«Գրանցված է»
ՀՀ արդարադատության
նախարարության կողմից
4 մայիսի 2009 թ.
Պետական գրանցման թիվ 32609182
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ
ԱՐՏԱԿԱՐԳ ԻՐԱՎԻՃԱԿՆԵՐԻ ՆԱԽԱՐԱՐ
17 ապրիլի 2009 թ. | N 38-Ն
Հ Ր Ա Մ Ա Ն
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԱՐՏԱԿԱՐԳ ԻՐԱՎԻՃԱԿՆԵՐԻ ՆԱԽԱՐԱՐԻՆ ԿԻՑ ԿՈԼԵԳԻԱՅԻ ԱՇԽԱՏԱԿԱՐԳԸ ՀԱՍՏԱՏԵԼՈՒ ՄԱՍԻՆ
Համաձայն Հայաստանի Հանրապետության կառավարության 2008 թվականի մայիսի 15-ի N 531-Ն որոշմամբ հաստատված N 1 հավելվածի 8.1 կետի, 13-րդ կետի 4-րդ և 18-րդ ենթակետերի`
Հրամայում եմ՝
Հաստատել Հայաստանի Հանրապետության արտակարգ իրավիճակների նախարարին կից կոլեգիայի աշխատակարգը` համաձայն հավելվածի:
Նախարար | Մ. Շահգելդյան
